<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:pf="http://primefaces.org/ui"
 	xmlns:pf2 = "http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
 	template="/resources/BasicTemplate.xhtml">
	
<ui:define name="conteudoInterno">

   <div class="jumbotron" style="background-image: url('#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/resources/img/livrod8.jpg');">
	  <h1 style="color: #FFF; text-shadow: 6px 5px 5px #000;">Sobre o Clube do Livro</h1>

	  </div>

	<div class="row">
	    
	    <p>O Clube do Livro foi criado para fins de avaliação da disciplina Desenvolvimento Web e Web Semântica, do curso de Mestrado em Infomática da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES).
	    Os dados dos livros publicados aqui são obtidos pela base de dados da Open Library (https://openlibrary.org)
	    </p>
	    <p>Todo aquele apaixonado por livros e resenhas terá muito o que aproveitar e contribuir nesse site. </p>
	    <p>Aqui você encontrará diversas resenhas dos mais variados livros, poderá adicionar sua própria resenha e pontuar o livro. Dessa forma ajudará muitos leitores a escolherem uma boa leitura.
	    Além disso, é possível criar sua Estante Virtual onde você diz o que está lendo, o que já leu e o que ainda vai ler, outros fazem o mesmo e assim, todos compartilham suas opiniões e críticas.
	    </p>
	    <p>O primeiro passo é se cadastrar no Clube do Livro.
	    Depois adicione seus livros à sua estante.
	    E sempre que possível, expresse sua opinião em relação aos livros através das resenhas.</p>
	    <p>Aproveite esse mundo de resenhas e embarque você também nessa aventura que a leitura nos proporciona!</p>
	    
	    
	</div><!--/row-->
	
	</ui:define>
</ui:composition>